（李崩(リホウ)）あれが 植木(うえき)耕助(こうすけ)の実力…
私が ライバルと認めた男
納得いかないある！
あの程度の力では
植木耕助 三次選考を
突破することは 不可能ある
♪～
～♪
（アノン）フッフフフ…
やっぱり 植木くんたちの勝ちか
予想どおりだね 李崩
（植木）うわ イタタタ…！
（神補佐）天界の医療は
人間界より はるかに上ですから
その程度のケガなら
明日の試合までに完治していますよ
それと もうすぐモニターで
マリリンチームと
カプーショチーム戦を
観戦できますが
（森(もり)･ヒデヨシ）えっ！
（森）ちょっ… ちょっと待って
じゃあ うちらの試合も
全部 見られてたってわけ？
見られてましたよ
（ヒデヨシ）じゃあ
俺らの能力(ちから)も 限定条件も
ぶっちゃけ バレバレじゃねえか！
ぶっちゃけ バレバレですね
でも 皆さんが
他の方の試合を ご覧になれば
条件は 一緒のはず
（ヒデヨシ･森）それを
早く言えってんだよ 植木～！
植木 急げ！ 今から見に行くぞ
ぶっちゃけ 今すぐだ！
早く早く！
-（森）もう ちょっと 植木！
-（ヒデヨシ）ああ～ ぶっちゃけ！
-（ペコル）あの…
-（神補佐）はい？
（森たちの騒がしい声）
（ペコル）僕 このバトル
リタイアしたいんですが
（植木）んっ…
能力を失いますが
よろしいですか？
（ペコル）はい
もともと 能力をもらったのは
模型が好きだっただけで
空白の才(ざい)とかには 興味ありません
分かりました
後ほど 人間界へ お返しします
あ…
-（ペコル）植木くん
-（植木）んっ…
君のおかげで
僕は 変われた気がする
ありがとう
ああ
あっ 第２試合
始まっちゃいましたね
５分の遅刻です
（ヒデヨシ）げげー！
早く モニタールームってとこに
案内してくれー！
-（神補佐）こちらです
-（森たち）早っ！
ま… 待ってよ～
（衝突音）
うぐっ… んがあ…
（倒れる音）
アイテテテ…
（よっちゃん）あっ
皆さん お疲れさまでした
ん？
あっ… よっちゃん
（よっちゃん）いや～
見事な勝利でした
おかげで 私も 神補佐の座へ
一歩 近づきました
さあ 皆さんは ホテルで
ゆっくり休んでください
案内しますよ
んなこと いいから！
早く行かないと 試合が！
ああ…
第２試合なら 終わりましたよ
（ヒデヨシ･森）え？
（観客）バ… バカな
（観客）始まって ものの５分で
カプーショチームを
全滅させやがった
（観客）な… なんなんだ？
あのチームは
（マリリン）ウフッ
（佐野(さの)）５… ５分て
んな アホな
カプーショチームは
そないに弱いんか？
いや
カプーショってヤツは
旅人(ガリバー)がなけりゃ
俺は勝てなかったし
ニコってヤツも 土に潜れば最強だ
じゃあ 何があったっていうのよ！
（よっちゃん）そ… それは…
（看護師）道を空けて 急患です！
-（森･ヒデヨシ）ん？
-（鈴子(りんこ)）あ…
（植木）あっ…
（森･ヒデヨシ）あああ…
（植木）あのカプーショチームを
あそこまで…
（マリリン）あら 植木さん
試合の日程は
お聞きになりました？
明日は わたくしどもと
そちらの試合だそうですね
楽しみにしてますわ ンフッ…
（植木）ん…
明日…
（客引き）♪ ホ ホ ホテル 来い
-（テンコ）どうした？ 耕助
-（植木）ん？
（テンコ）まさか お前
あのマリリンチームとかいう連中に
おじけづいたんじゃ
ねえだろうな？
-（植木）フゥー
-（テンコ）あっ
チッ… シカトかよ
（植木）ん？
あっ…
李崩！
無理！ あんなヤツらに
勝てるわけないって！
今回は たまたま
バトルロワイヤル方式だったから
よかったけど
もし 私が戦わなきゃ
いけないようなルールだったら
絶対 勝つ自信ないよ～
（ヒデヨシ）ぶっちゃけ
俺だって～
あいつら 顔では笑っとったけど
近くに来ただけで
えらい威圧感やった
グラノなんか
比べもんにならへんレベルやで
あ～あ 森が 能力
使えたらええのになあ
何 言ってんの？
あんたがくれた
このリスト
全部 試したけど
全部 違ったのよ！
どういうことよ！
あっ…
あ…
（鈴子）あいちゃん これを
まんま 当てにしてはいけませんわ
意外なようですけど 佐野くんは
わりと 大ざっぱな性格
（佐野）があ！
（鈴子）まあ 間違って
覚えているんでしょう
もう一度 このリストを
検証しましょう
なんやと？ 黙って聞いとったら
ええ気になって
もっぺん 言うてみい！
あら 何か？
俺は 大ざっぱやない！
こういうんは
おおらかっちゅうんや！
フン！ 似たようなもんですわ
ちゃう！ 全然ちゃう！
-（鈴子）同じです
-（佐野）ちゃう！
（森）ハァー
あれ？ ねえ ヒデヨシ
植木 どこ行ったの？
（ヒデヨシ）ん？
さあな～
ちょっと出てくるって言ってたけど
（森）ん？
（李崩）植木耕助
今のままでは お前は
マリリンチームに勝てないある
何？
そんなの やってみなきゃ…
（李崩）分かる
なぜ勝てないのか 知りたければ
今 この場で私と戦うある
もちろん 勝負するからには
手抜きはしない
本気で お前を倒しにいく
とはいえ
今のお前が 私に勝つことは
100パーセント 不可能
よって あの太陽が沈むまで
お前が立っていられれば
お前の勝ちとするある
それができれば
マリリンチームにも
勝てるかもしれない
さあ やるか？ やらぬか？
（植木）フッ…
ったく 好き勝手に言ってくれるぜ
言っとくが 俺は
負けるとは思ってねえ
面白(おもしれ)え… やってやろうじゃねえか
けど 日没まで立っていられたら
なんてルールは認めない
やるからには
倒すか 倒されるかだ
よろし
お前が どれだけ強くなったか
見せてもらうある
（テンコ）いいか？ 耕助
まずは 様子をうかがうんだ
それまでは動くな
いいな？
いくぞ 李崩！ 百鬼夜行(ピック)！
（テンコ）って おい！
（李崩）ただ やみくもに
繰り出すだけか？
せっかくの技が 泣いてるある！
はあーっ！
（植木）あっ…
よそ見は 禁物ある
-（李崩）おおーっ！
-（植木）どわっ！
うわあっ！ ぐっ…
（テンコ）耕助！
（植木）うっ…
ウソだろ…
百鬼夜行(ピック)を
素手で はじきやがった
それに 一瞬で 間合いを…
今のが 暗勁(あんけい)ある
体の中に練り込んだ気を
わずかな動きで
拳から百鬼夜行(ピック)に打ち込み
さらに 気を
足から地面にたたきつけ
１歩で お前に接近したある
そうか
お前 相変わらず
能力を使わないで戦ってるんだな
当然ある
私は 己を鍛えるために
このバトルに参加したのだからな
（神補佐）見ましたよ
（テンコ）ヤ… ヤベえ
マズいのに捕まっちまった
まさかと思って見回りしてたら
やっぱり
場外での勝手なバトルは
ルール違反と言ったはずです
それを無視して
どういうつもりなんです？
現行犯なので 致し方ありません
残念ですが あなた方は し…
-（植木）ん？
-（テンコ）げっ…
（李崩）これで しばらくは
目は覚めない
えっ… いいのか？ んなことして
（李崩）心配無用
忘穴を突いておいた
目覚めたとき ここでのことは
全て忘れてるある
とんでもねえヤツ…
これで 邪魔者は消えたある
来い 植木耕助！
なら 遠慮なく
快刀乱麻(ランマ)！
んっ うわっ…
あっ…
うわあっ！ ぐはあ…
今のかわし方が
太極拳の円の動きある
太極拳の極意は
円の動きで 相手の力を
受け流すこと
その神器とやらは
私のクンフーの前では無力あるよ
（植木）だったら…
これなら どうだ！
唯我独尊(マッシュ)！
あっ…
あ…
その神器とやらは
接近戦には不向きある
外門頂肘(がいもんちょうちゅう)！
（植木）うわあー！ くうっ…
（李崩）相手は攻撃しにくく
自分は攻撃しやすい間合いに入る
これ 体術の基本ある
なら もっと…
もっと離れてやる！
電光石火(ライカ)！
鉄(くろがね)！
んっ…
（李崩）玉遊びか？
（植木）あっ…
（李崩）言ったはずある
円の動きは
いかなる攻撃も受け流すと
だったら こっちの攻撃が
見えなかったらどうだ！
旅人(ガリバー)！
捕まえた
-（李崩）それは 私の残像ある
-（植木）あっ…
うわあ…
ぐああ…
（テンコ）耕助！
（植木）んん… 強(つえ)え…
なんでだ？
能力も使ってねえのに
なんで ここまで強えんだ
あっ… 待てよ
能力を使わないって…
ま… まさか！
どうやら やっと気づいたあるな
そう 私は
能力を使わないから強いのだ
そして お前の敗因は
能力や神器に頼りすぎてること
武器の威力は一定だが
人間の強さは無限大
有効な武器も 武器だけに頼れば
それ以上 強くなれない！
（植木）ハァッ…
では 勝負をつけよう
最後に ひとつ
よいものを見せてやるある
植木耕助 能力とは
人間に移植された天界力だ
それを 体の外に逃がさず
体内に送り込み
丹田に集めれば
こんなこともできるある！
あっ… 体が燃えてる
（李崩）てやっ！
くっ…
（植木）うわあっ！
これで終わりある
まあ お前が
そこまでの器だったわけだ
（植木）そ… そうか
（李崩）ん？
（植木）俺は 自分の力を
制限しちまってたっていうわけか
ヘヘ… よく分かったよ 李崩
つまり 俺は まだまだ
強くなれるってことなんだな
（李崩）あっ…
フッ… 笑顔ときたか
だが それでこそ
私がライバルと認めた男ある
（植木）ヘッヘヘ… 面白え
やってやる… やってやるぜ
（植木の深呼吸）
（テンコ）耕助
お前 まさか…
（李崩）んっ…
こいつ 私のマネを
丹田に 天界力を
集中しようというのか
フッフフ… 面白い
私は それを待ってたある
（植木の力み声）
ならば 私も同じ技で受けて立つ
見せてみろ お前の本当の力を
といっても
この天界力のコントロールは
言われて すぐ
できるものではないがな
（植木）やあーっ！
（李崩）あっ… 何？
（テンコ）耕助？
（植木）うああーっ！
（李崩）くっ… ああっ！
な… なんだ これは
こ… これが
植木耕助の本当の力
（森）お～い 植木～
植木 どこ～？
ったく もう… こんな時間まで
あいつったら どこ行ってんのよ
んっ… あれって
神補佐じゃない？
（神補佐の寝息）
何してんのかしら
（寝息）
この人 いつも こんなとこで
寝てんのかな？
ったく 風邪ひいても知らないよ
あ…
ん？
えっ…
何？ あれ…
う… 植木…
植木の体が燃えてる
どうなってるの？
（李崩）ま… まさか
この天界力のコントロールを
たった一度 見ただけで
やってのけるとは
それに加え
あの天界力の大きさ
そうか…
もともと天界人だった植木耕助に
神候補が与えた天界力が合わさり
爆発的な天界力を
生み出したあるか
（植木）うおおー！
（森）え？
（植木）ハァ…
はあーっ！
-（李崩）うおっ…
-（森）あっ…
（李崩）な… なんという威力…
攻撃が命中する瞬間
腹に天界力を集中して
防御しなければ
完全に やられていたある
ならば しかたあるまい
こちらも 全力でいく！
（植木）うあーっ！
（李崩）うおーっ！
-（李崩）とおーっ！
-（植木）があ…
（植木）うああっ！
（森）な… 何これ
２人の動きが 全然 見えない
（植木）うあーっ！
どわっ ぐあっ かはっ…
（李崩）なんだ こいつ
さっきから 自分で勝手に
壁に激突して…
まさか
植木耕助 意識が飛んでいる
そうか 集めた天界力に
その器となる肉体が
耐えられなかったのか
その影響が 精神にも
及んでしまったあるな
（植木）うあーっ！
（李崩）ならば 倒すのは簡単
今度こそ 終わりある！
植木！
（植木）あっ…
ようやく 意識が戻ったようあるな
あ… あれ？ 俺 今まで何を…
んっ…
ぐはあ…
ぐっ… イッテー…
くっ くう…
（李崩）お前は 集めた天界力の
大きさに耐えきれず
力が暴走したのだ
次からは 制御できる範囲を
見極めて 天界力を練るのだ
それを繰り返し練習すれば
より強大な力も
制御できるようになる
植木！
（李崩）これで 勝負は終わりある
また会おう
（植木）待て
まだ 終わってねえ…
うっ うう…
くう…
（森）大丈夫？ 植木
その体では もう立てまい
肩を貸してやるあるな
やはり これが 今の植木耕助の
限界だったあるな
まあ よしとするか
伝えるべきことは 伝えられたしな
（森）植木！
（植木）ハァ ハァ…
（李崩）まさか…
立ったのか
見事だ 植木耕助
どうやら この勝負
お前の勝ちある
えっ…
（李崩）確か 日没まで
立っていられたら
お前の勝ちという約束だったな
今が ちょうど その日没ある
んんっ…
ふざけるな！ そんなルールは
認めないって言っただろ！
まだ勝負は ついてねえ
四の五の言わずに 勝負しろ！
植木！
俺は まだまだ戦える
戦えるんだ！
うあっ…
（森）あっ… 植木！
もう その体で戦うことは不可能だ
諦めろ 勝負は もう終わったある
終わってねえ… 終わってたまるか
認めねえ こんな終わり方
認めねえぞ！
（李崩）そんなに
決着をつけたいか？
それなら勝ち残れ 植木耕助
あっ…
（李崩）マリリン･キャリーにも
他の強敵にも打ち勝ち
四次選考まで上ってこい
私は そこで待っているある
鍛錬を積めば
お前は まだまだ強くなる男
私が戦いたいのは
今のお前ではなく
強くなったお前ある
さらばだ
（植木）んっ…
（森）む… 無理よ 植木
もう戦えない…
待てよ 李崩
ありがとな
待ってろよ 李崩
俺は 絶対 四次選考に行く
マリリン･キャリーにも
他のヤツにも 絶対 負けねえ
そして 次は
必ず お前にも勝つ！
（鳥のさえずり）
あれ？ なんで 私 こんな所に？
ヘ… ヘ… へックシュン！
風邪かなあ ヘックシュン！
♪～
～♪
（森）ついに あの強豪
マリリンチームとの
バトル 開始！
何？　私たちを
たった４分で
倒すですと？
そんなハッタリ
ペッ ペッ ペッ！
って言いたいけど
あいつら
戦闘マシン軍団か？
クールで 切れ味一番
って感じの戦い方
えっ つ… 強っ！
鈴子ちゃんが
あんなことや
こんなことされて
いや～ん
植木 どうすんのよ～
（植木）次回
「マリリンチームの法則」
俺は 逃げる！